Après avoir échoué à tuer big mom, luffy et ses alliés s'échappèrent du château whole cake
et revirent kingbaum sur le chemin du sunny.
Poussée à attaquer par sa folie meurtrière, big mom se met à la poursuite de luffy et les autres.
Gâteau de mariage !
Et seul UN gâteau de mariage mettrait fin à sa folie.
Le gâteau de mariage était à la mousse au chocolat !
Je peux préparer du chocolat aussi bon que le chef cuistot, voire meilleur !
Et grande sœur chiffon est une experte des gâteaux à la mousse !
Ensemble, on peut le faire !
Recevez la lance d’elbaf !
Elbaf ?!
Attention à son attaque !
Ikoku
La résolution de pudding ca chauffe dans la fôret
Gâteau de...
... mariage !
Ça ressemble à une technique des géants !
Hakoku
Comment ça se fait ?
Kingbaum !
Mama ! Pardonne-moi-ju ! Ils m'ont forcé à faire ça-ju !
Oh non ! La prochaine attaque arrive ! Descendons et battons-nous !
Kingbaum ! Qui était la femme avec qui tu étais ? Ta petite amie ?
Non, arrête, kin-chan !
Est-ce que ça va, kin-chan ?
- Kin-chan ! - Lady tree !
C-C'est ma fiancée-ju.
Ouah ! Sa fiancée ?!
C'est bien ça-ju ! On s'est promis de rester ensemble pour toujours-ju !
Alors...
Tu dois vivre !
Survis pour Elle !
Pour la revoir !
Tu as raison-ju ! Je ne peux pas mourir maintenant !
Cours, kingbaum !
Ce qui t'attend c'est une nouvelle vie avec Elle !
UN avenir plein d'Amour vous attend tous les deux !
Lady tree !
Oui !
- C'est vraiment UN démon... - C'est notre nami !
Donnez-moi le gâteau !
Ok, c'est mon tour !
Attends, luffy ! J'ai UN plan !
Gâteau de... Qu'est-ce que tu vas faire ?!
... mariage !
Black ball
La foudre aime la foudre !
Ikoku
Ouais !
Il les a mangées !
C'est délicieux ! C'est délicieux ! C'est délicieux !
Oh ! Mama !
Oh, attends !
Qu'est-ce que tu fous, Zeus ?!
Oh non, il est à fond dedans !
Ils courent vers la forêt tentatrice !
Gâteau de mariage !
Une fois dans la forêt, nous aurons l'avantage !
Parce que kingbaum est...
... le maître de la forêt !
C'est kingbaum-sama !
Kingbaum-sama arrive !
Barrez-vous de mon chemin !
Super !
- Oh, mon... - Tu es quelque chose, arbre géant.
Bougez ! Bougez ! Bougez !
Oh, regardez ! C'est le sunny !
- Quoi ? - C'est une ligne droite vers la côte.
Nami, ton plan est vraiment super !
C'est bien ma nami-swan !
Royaume de germa
Je suis impressionné, germa... Pensiez-vous que c'est ce que je dirais ?
Des fléchettes cachées ?
Qu'est-ce qu'il me veut lui ?
Je vais donner tout ce que j'ai pour la première fois depuis longtemps.
Les gens qui disent ça sont souvent faibles.
C'est quoi le problème ? Montre-moi tout ce que t'as.
D'accord.
T'es trop lent !
C'est excitant !
Sparking
A quelle... vitesse... peut-il bouger... ?
Je peux aller plus vite si tu veux.
Ferme-la...
Tant que big mom ne chevauche pas Zeus, nous pouvons la distancer !
Son nom est Zeus ?
Oui. Ce nuage a été créé avec une partie de l'âme de mama.
Ouais, je suis Zeus.
Zeus-sama !
- Zeus ! - Il est là !
Attention ! Il est très fort !
Hé, hé, ces petits nuages de foudre... J'en veux encore !
Quoi ?
Mes black ball ? Elles étaient bonnes ?
Je n'ai jamais gouté de nuages orageux aussi délicieux !
Hé, il t'en reste ?
Oh, c'était bon ?
C'est moelleux !
Donne-m'en, donne-m'en, encore, encore !
Hé, le nuage ! Oublie-ça et laisse nous monter !
Impossible. Seule mama qui m'a donné une partie de son âme peut monter sur moi.
Oh, alors t'es Juste UN nuage ordinaire.
Ordinaire...
Zeus... dans ce cas...
Vas-tu devenir mon servant ?
Hein ?
Volontiers !
Ce n'est pas à toi qu'Elle parle.
Alors tu pourras manger des black ball tous les jours !
Quoi ?! Vraiment ?! Qu'est-ce que je dois faire ?! Qu'est-ce que je dois faire ?!
Tu n'as aucune loyauté envers ton maître ?
Je sais que tu peux devenir UN nuage énorme qui couvre tout le ciel !
C'était trop cool !
Oh, vraiment ?
Je n'ai jamais été complimenté de la sorte !
M-Mama...
La voilà !
Gâteau de mariage...
Big mom !
M-Mama...
Mama.
Forêt tentatrice...
Arrêtez-les !
Oh non, mama est en colère !
C'est redevenu la forêt agaçante.
On ne peut pas simplement les chasser de notre chemin et aller tout droit ?
On ne peut pas !
Lorsqu'on se déchaîne comme ça, on perd tout sens de l'orientation dans cette forêt !
C'est vrai. Cette forêt désoriente les gens.
Mon contrôle n'est rien en comparaison de celui de la reine-ju !
Mais...
Lady tree !
Attends !
Cours aussi vite que tu le peux pour l'Amour et le futur !
C'est l'ordre de mama ! Arrêtez-les !
Dégagez de mon chemin !
Je ne vais pas mourir ici-ju !
Pourquoi faites-vous ça, kingbaum-sama ?!
Tu peux le faire, kingbaum !
- Accrochez-vous bien ! - Compris.
L'arbre ! Ne t'arrête pas !
Gomu gomu no gatling
Oh, c'est pratique.
Ils continuent à venir.
Très bien.
Kingbaum ! Va plus vite !
Aïe, c'est chaud. Qu'est-ce que c'est ?
C'est...
C'est prometheus-sama !
Il est en colère !
Hé, kingbaum.
Tu as trahi mama.
P-Prometheus-sama !
C'est chaud !
Il arrive !
- Essaie-t-il de nous écraser ? - Kingbaum, fuis !
Kingbaum, cours ! Ta fiancée t'attend, n'est-ce pas ?!
Il ne peut plus bouger ! Fuyons !
Cours !
Nami ! Par-là !
Nami-San !
Tu-gara vas être blessée toi aussi !
Nami !
L'arbre !
Kingbaum...
Nami-San !
Gâteau de mariage.
Où est bege ?
Nous allons bientôt le rattraper !
Il y a UN feu dans la forêt tentatrice.
Sweet city - capitale je pense que mama est en train de se battre.
Ici le monde miroir. Montd'or !
Nous avons dix Mille soldats qui attendent pour être envoyés n'importe où n'importe quand !
Compris. On reste en contact.
Candy. Biscuit. Nuts.
Navires de guerre de ces îles, gardez UN œil sur la côte sud-ouest où le navire des mugiwara est amarré
et ne les laissez pas lever l'ancre !
Bien !
Votre encerclement sera leur premier obstacle.
Les bateaux-tartes de flavor island et liqueur island suivront ça.
Préparez-vous et restez au port.
Attendez le signal des limaces du territoire.
Bien compris.
Ils ne peuvent pas s'éloigner du réseau de sécurité des limaces du territoire.
Côte sud-ouest - le sunny
c'est bruyant dans la forêt.
Pas étonnant...
Mama les poursuit Elle-même, donc ils n'ont aucune chance d'arriver jusqu'ici.
Sans doute.
Eh bien, alors, pourquoi mettons-nous en place cette embuscade ?
Juste au cas où.
Ils nous pourchassent avec les tartes tanks !
Feu !
Nous serons bientôt à la côte ! Ils ne peuvent pas nous attraper.
Bege-nii-San !
Waouh ! Tu m'as fait peur !
Pudding-sa... non, pudding ! Même si tu es une jeune fille, je ne montrerai aucune pitié !
Je dois parler à chiffon-nee-San ! Laisse-moi la voir maintenant !
Chiffon-nee-San ! Où es-tu ?
Pudding ! Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Nee-San !
J'ai besoin de ton aide !
Mama a une nouvelle crise de folie meurtrière !
Elle a envie d'UN gâteau de mariage !
Une crise de folie meurtrière ?
Oui. Et le gâteau de mariage qu'Elle veut est UN gâteau en mousseline de chocolat !
Je suppose que tu as eu assez d'informations.
Donc tu as besoin de mon gâteau à la mousse.
Oui. Si nous combinons mon chocolat et ton gâteau à la mousse,
nous pourrons faire UN gâteau de mariage qui satisfera mama !
Si on lui fait manger ça, on pourra arrêter sa crise !
Je suis désolée, pudding.
Je quitte ce pays comme Lola.
Je ne me soucie plus de ce qui arrive à mama ou à ce pays.
Ouais ! Alors va-t-en, pudding !
Ce n'est pas ça...
Ma vraie intention... ... n'est pas de sauver mama ou ce pays.
Oh, bon petit, bon petit.
Je dois arrêter mama le plus tôt possible.
Sinon, lui et ses amis seront tués !
Luffy et les autres sont déstabilisés par la changeante forêt tentatrice.
Cependant, au milieu du chaos, la vitesse foudroyante du guerrier indompté Pedro,
et le sort du climat tact de la sorcière nami, vont se frayer UN chemin !
Riposte éclair nami & Zeus le cumulonimbus !
La prochaine fois dans one piece !
« la contre-attaque foudroyante ! Nami et Zeus le nuage orageux !" »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta